SMS Versendung über Datenkanäle

### 2012-07-30 vortrag.tex

\section{Fazit}
\begin{frame}{Fazit}
	\begin{itemize}
		\item SMS zuverlässig, jedoch teuer und unflexibel, allerdings 
			mit jedem Mobilfunkgerät versend- und empfangbar
		\item IM schnell, Gesprächspartner benötigt jedoch die entsprechende 
			App
		\item IM sinnvoll bei beständiger WIFI-Verbindung und Gesprächspartnern 
			mit Smartphones
	\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\section{Fazit}
\begin{frame}{Fazit}
	\begin{itemize}
		\item SMS zuverlässig, jedoch teuer und unflexibel durch begrenzte 
			Nachrichtenlänge, allerdings 
			mit jedem Mobilfunkgerät versend- und empfangbar
		\item IM schnell, Gesprächspartner benötigt jedoch die entsprechende 
			App; sinnvoll bei beständiger WIFI-Verbindung und Gesprächspartnern 
			mit Smartphones
		\item RCS-e insofern problematisch, als dass Netzbetreiber verschiedene 
			Funktionen anbieten können und somit die Kompatiblität beeinträchtigt 
			sein kann
	\end{itemize}
\end{frame}
